Repository: opnsense/lang
Catalog: *.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: Remote ID
ko_kr: 원격 ID
zh_cn: 远程ID

source: Local IP
ko_kr: 로컬 IP
zh_cn: 本地IP

source: Local ID
ko_kr: 로컬 ID
zh_cn: 本地ID

source: Connection
ko_kr: 연결
zh_cn: 连接

source: Are you sure you want to power off the system?
ko_kr: 시스템의 전원을 끄시겠습니까?
zh_cn: 您确定要关闭系统吗？

source: The system is powering off now.
ko_kr: 시스템 전원이 꺼지는 중입니다.
zh_cn: 系统现在正在关机。

source: to
ko_kr: 끝
zh_cn: 到

source: Int
ko_kr: 인터페이스
zh_cn: 接口

source: Query time
ko_kr: 쿼리 시간
zh_cn: 查询时间

source: Response
ko_kr: 응답
zh_cn: 响应

source: Hostname or IP
ko_kr: 호스트 이름 또는 IP
zh_cn: 主机名或IP

source: Are you sure you want to proceed?
ko_kr: 계속하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要继续吗？

source: Shut down after changes are complete
ko_kr: 변경이 완료된 후시스템이 종료됨
zh_cn: 更改完成后关闭

source: Admin user name and password will be reset
ko_kr: 관리자 사용자 이름 및 비밀번호가 초기화됨
zh_cn: 管理员用户名和密码会被重置(默认 root 和 opnsense)

source: WAN interface will be set to obtain an address automatically from a DHCP server
ko_kr: WAN 인터페이스가 DHCP 서버에서 주소를 자동으로 가져오도록 설정됨
zh_cn: WAN 接口会被设置自动从 DHCP 服务器获得地址

source: System will be configured as a DHCP server on the default LAN interface
ko_kr: 시스템이 기본 LAN 인터페이스에서 DHCP 서버로 구성됨
zh_cn: 系统会在默认的 LAN 接口上启用 DHCP 服务器

source: Reset to factory defaults
ko_kr: 출고 시 기본값으로 초기화
zh_cn: 重设为出厂默认状态

source: If you click "Yes", the system will:
ko_kr: "예"를 클릭하면 시스템이 다음을 수행합니다:
zh_cn: 单击"是"，系统将:

source: The system has been reset to factory defaults and is shutting down.
ko_kr: 시스템이 출고 시 기본값으로 초기화되어 종료되는 중입니다.
zh_cn: 系统已重置为出厂默认设置并正在关闭。

source: Your device is powering off
ko_kr: 장치를 끄는 중
zh_cn: 您的设备正在关闭电源

source: Download this backup
ko_kr: 이 백업 다운로드
zh_cn: 下载该备份

source: Remove this backup
ko_kr: 이 백업 삭제
zh_cn: 删除该备份

source: Revert to this configuration
ko_kr: 이 설정으로 되돌리기
zh_cn: 恢复到该配置

source: Current space used:
ko_kr: 현재 사용된 공간:
zh_cn: 当前已使用:

source: Be aware of how much space is consumed by backups before adjusting this value.
ko_kr: 이 값을 조정하기 전에 백업에 사용되는 공간의 크기를 알아야 합니다.
zh_cn: 在调整此值之前，请注意备份所消耗的空间。

source: Enter the number of older configurations to keep in the local backup cache.
ko_kr: 로컬 백업 캐시에 보관할 이전 구성 수를 입력하세요.
zh_cn: 保留在本地缓存中的备份文件数量。

source: Remove Configuration Backup
ko_kr: 설정 백업 삭제
zh_cn: 删除配置备份

source: Restore from Configuration Backup
ko_kr: 설정 백업본으로 복원
zh_cn: 从配置备份来恢复

source: n/j/y H:i:s
ko_kr: y/n/j H:i:s

source: Backup count must be greater than zero.
ko_kr: 백업 수는 0보다 커야 합니다.
zh_cn: 备份数量必须大于零。

source: Setup/Test %s
ko_kr: %s 설정/테스트
zh_cn: 设置/测试%s

source: Open a configuration XML file and click the button below to restore the configuration.
ko_kr: 구성 XML 파일을 열고 아래 단추를 클릭하여 구성을 복원합니다.
zh_cn: 打开XML格式配置文件，然后单击恢复配置按钮进行恢复。

source: Restore configuration
ko_kr: 구성 복원
zh_cn: 恢复配置

source: Configuration file is encrypted.
ko_kr: 구성 파일이 암호화되었습니다.
zh_cn: 配置文件已加密。

source: Reboot after a successful restore.
ko_kr: 복원이 성공한 후 재부팅합니다.
zh_cn: 成功还原后重新启动。

source: Restore
ko_kr: 복원
zh_cn: 恢复

source: Click this button to download the system configuration in XML format.
ko_kr: 시스템 구성을 XML 형식으로 다운로드하려면 이 단추를 클릭하세요.
zh_cn: 单击下载XML格式系统配置文件。

source: Download configuration
ko_kr: 구성 다운로드
zh_cn: 下载配置

source: Encrypt this configuration file.
ko_kr: 이 구성 파일을 암호화합니다.
zh_cn: 加密该配置文件。

source: Do not backup RRD data.
ko_kr: RRD 데이터를 백업하지 않습니다.
zh_cn: 不备份RRD数据。

source: Backup successful, current file list:
ko_kr: 백업 성공, 현재 파일 목록:
zh_cn: 备份成功，当前文件列表:

source: The system is rebooting now. This may take one minute.
ko_kr: 시스템이 지금 재부팅 중입니다. 이 작업은 1분 정도 걸릴 수 있습니다.
zh_cn: 系统正在重启。 这可能需要一分钟。

source: The configuration could not be restored.
ko_kr: 구성을 복원할 수 없습니다.
zh_cn: 无法恢复配置。

source: The configuration has been restored.
ko_kr: 구성이 복원되었습니다.
zh_cn: 配置已恢复。

source: The configuration area has been restored.
ko_kr: 구성 영역이 복원되었습니다.
zh_cn: 配置区域已恢复。

source: The configuration could not be restored (file upload error).
ko_kr: 구성을 복원할 수 없습니다(파일 업로드 오류).
zh_cn: 该配置不能被恢复(文件上传错误)

source: Warning, could not read file %s
ko_kr: 경고, %s 파일을 읽을 수 없습니다
zh_cn: 警告：不能读取文件%s

source: You must supply and confirm the password for encryption.
ko_kr: 암호화를 위해 비밀번호를 제공하고 확인해야 합니다.
zh_cn: 您必须提供并确认用于加密的密码。

source: Wireless Devices
ko_kr: 무선 장치
zh_cn: 无线设备

source: VLAN Devices
ko_kr: VLAN 장치
zh_cn: VLAN设备

source: System tunables
ko_kr: 시스템 조정값
zh_cn: 系统可调参数

source: Static routes
ko_kr: 정적 경로
zh_cn: 静态路由

source: RRD Data
ko_kr: RRD 데이터
zh_cn: RRD数据

source: Proxy ARP
ko_kr: 프록시 ARP
zh_cn: 代理ARP

source: Point-to-Point Devices
ko_kr: 점대점 장치
zh_cn: 点对点设备

source: Network Address Translation
ko_kr: 네트워크 주소 변환
zh_cn: 网络地址转换

source: LAGG Devices
ko_kr: LAGG 장치
zh_cn: LAGG设备

source: GIF Devices
ko_kr: GIF 장치
zh_cn: GIF设备

source: Firewall Rules
ko_kr: 방화벽 규칙
zh_cn: 防火墙规则

source: SSL Certificates
ko_kr: SSL 인증서
zh_cn: SSL证书

source: Bridge Devices
ko_kr: 브리지 장치
zh_cn: 网桥设备

source: Test
ko_kr: 테스트
zh_cn: 测试

source: Authentication Server
ko_kr: 인증 서버
zh_cn: 认证服务器

source: Authentication failed.
ko_kr: 인증에 실패했습니다.
zh_cn: 认证失败。

source: Attributes received from server
ko_kr: 서버에서 받은 속성
zh_cn: 从服务器接收的属性

source: This user is a member of these groups
ko_kr: 이 사용자는 이 그룹의 구성원입니다
zh_cn: 该用户是这些组的成员

source: authenticated successfully.
ko_kr: 인증되었습니다.
zh_cn: 认证成功。

source: A username and password must be specified.
ko_kr: 사용자 이름과 비밀번호를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定一个用户名和密码。

source: is not a valid authentication server
ko_kr: 유효한 인증 서버가 아닙니다
zh_cn: 不是一个有效的认证服务器

source: CSRF check failed. Your form session may have expired, or you may not have cookies enabled.
ko_kr: CSRF 검사에 실패했습니다. 양식 세션이 만료되었거나 쿠키를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: CSRF检查失败。您的表单会话可能已过期，或者您可能未启用Cookie。

source: CSRF check failed
ko_kr: CSRF 검사 실패
zh_cn: CSRF检查失败

source: Report an issue
ko_kr: 문제 보고
zh_cn: 报告问题

source: Please double-check the following contents to ensure you are comfortable submitting the following information.
ko_kr: 아래 내용을 다시 한 번 확인하고, 해당 정보를 제출하는 데 문제가 없는지 확인해 주세요.
zh_cn: 请仔细检查以下内容，以确保您随时可以提交以下信息。

source: A short problem description or steps to reproduce.
ko_kr: 간단한 문제 설명이나 재현 방법.
zh_cn: 简短的问题描述或重现步骤。

source: You can help us further by adding your contact information and a problem description. Please note that providing your contact information greatly improves the chances of bugs being fixed.
ko_kr: 연락처 정보와 문제 설명을 추가하여 도움을 받을 수 있습니다. 연락처 정보를 제공하면 버그가 수정될 가능성이 크게 향상됩니다.
zh_cn: 可以通过添加您的联系信息和问题描述进一步帮助我们。 注意，提供您的联系信息会大幅提高修复错误的几率。

source: Would you like to submit this crash report to the developers?
ko_kr: 이 충돌 보고서를 개발자에게 제출하시겠습니까?
zh_cn: 您想将崩溃报告提交给开发人员吗？

source: Submit this report
ko_kr: 이 보고서 제출
zh_cn: 提交该报告

source: Dismiss this report
ko_kr: 이 보고서 닫기
zh_cn: 忽视该报告

source: Please consider submitting a crash report if the error persists.
ko_kr: 오류가 계속되면 충돌 보고서를 제출하는 것을 고려하세요.
zh_cn: 如果错误仍然存在，请考虑提交崩溃报告。

source: This crash report contains no actual crash information. If you want to submit a problem please fill out your e-mail and description below.
ko_kr: 이 충돌 보고서에는 실제 충돌 정보가 없습니다. 문제를 제출하려면 아래에 이메일과 설명을 작성하세요.
zh_cn: 该崩溃报告不包含实际的崩溃信息。如果您要提交问题，请在下面填写您的电子邮件和说明。

source: Thank you for submitting this crash report.
ko_kr: 충돌 보고서를 제출해 주셔서 감사합니다.
zh_cn: 感谢您提交此崩溃报告。

source: pfSync nodes
ko_kr: pfSync 노드
zh_cn: pfSync节点

source: Could not locate any defined CARP interfaces.
ko_kr: 정의된 CARP 인터페이스를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 无法找到任何定义的CARP接口。

source: Virtual IP
ko_kr: 가상 IP
zh_cn: 虚拟IP

source: Leave Persistent CARP Maintenance Mode
ko_kr: 영구 CARP 유지 보수 모드 종료
zh_cn: 退出CARP持久维护模式

source: Enter Persistent CARP Maintenance Mode
ko_kr: 영구 CARP 유지 보수 모드로 전환
zh_cn: 进入CARP持久维护模式

source: Temporarily Disable CARP
ko_kr: 일시적으로 CARP 사용 안 함
zh_cn: 暂停CARP

source: Enable CARP
ko_kr: CARP 사용
zh_cn: 启用CARP

source: Check link status on all interfaces with configured CARP VIPs.
ko_kr: CARP VIP가 구성된 모든 인터페이스에서 링크 상태를 확인합니다.
zh_cn: 检查所有已配置CARP VIP的接口的链接状态。

source: CARP has detected a problem and this unit has been demoted to BACKUP status.
ko_kr: CARP가 문제를 감지하여 이 장치가 백업 상태로 강등되었습니다.
zh_cn: CARP检测到问题，本机已降级为备份状态。

source: Please wait...
ko_kr: 기다려 주세요...
zh_cn: 请稍候...

source: Toggle navigation
ko_kr: 탐색 전환
zh_cn: 切换导航

source: Showing %s to %s of %s entries
ko_kr: %s ~ %s/%s 항목 표시
zh_cn: 显示%s到%s ，共%s个条目

source: Clear All
ko_kr: 모두 지우기
zh_cn: 清除所有

source: Processing request...
ko_kr: 요청을 처리하는 중...
zh_cn: 正在处理要求......

source: advanced mode
ko_kr: 고급 모드
zh_cn: 高级模式

source: Edit rule
ko_kr: 규칙 편집
zh_cn: 编辑规则

source: Edit queue
ko_kr: 큐 편집
zh_cn: 编辑队列

source: Edit pipe
ko_kr: 파이프 편집
zh_cn: 编辑管道

source: Reset
ko_kr: 초기화
zh_cn: 重置

source: Target
ko_kr: 대상
zh_cn: 目标

source: Pipe
ko_kr: 파이프
zh_cn: 管道

source: Mask
ko_kr: 마스크
zh_cn: 掩码

source: Metric
ko_kr: 메트릭
zh_cn: 单位

source: Bandwidth
ko_kr: 대역폭
zh_cn: 带宽

source: No
ko_kr: 아니오
zh_cn: 否

source: Are you sure you want to flush and reload all? this might have impact on other services using the same technology underneath (such as Captive portal)
ko_kr: 모두 플러시하고 다시 로드하시겠습니까? 이는 기본적으로 동일한 기술을 사용하는 다른 서비스(예: 종속 포털)에 영향을 미칠 수 있습니다
zh_cn: 您确定要刷新并重新加载所有内容吗？这可能会对使用下面相同技术的其他服务（例如Captive门户）产生影响

source: Edit route
ko_kr: 라우팅 편집
zh_cn: 编辑路由

source: Do not enter static routes for networks assigned on any interface of this firewall. Static routes are only used for networks reachable via a different router, and not reachable via your default gateway.
ko_kr: 이 방화벽의 모든 인터페이스에 할당된 네트워크에 대한 정적 라우트를 입력하지 않습니다. 정적 경로는 다른 라우터를 통해 도달 가능한 네트워크에만 사용되며 기본 게이트웨이를 통해 도달할 수 없습니다.
zh_cn: 不要为该防火墙的任何接口上分配的网络输入静态路由。 静态路由仅用于可通过不同路由器访问的网络，不能通过默认网关访问。

source: Edit blacklist
ko_kr: 블랙리스트 편집
zh_cn: 编辑黑名单

source: Schedule with Cron
ko_kr: Cron으로 예약
zh_cn: 调度计划

source: Download ACLs & Apply
ko_kr: ACL 다운로드 및 적용
zh_cn: 下载ACL并应用

source: Edit | Delete
ko_kr: 편집 | 삭제
zh_cn: 编辑|删除

source: Add an item to the table to fetch a remote acl for blacklisting.%s You can enable or disable the blacklist list.%s The active blacklists will be merged with the settings under %sForward Proxy -> Access Control List%s.
ko_kr: 블랙리스트에 사용할 원격 ACL을 가져오려면 테이블에 항목을 추가합니다.%s 블랙리스트 목록을 활성화하거나 비활성화할 수 있습니다.%s 활성 블랙리스트는 %sForward Proxy -> Access Control List %s 아래의 설정과 병합됩니다.
zh_cn: 向表中添加项目来获取远程访问黑名单。%s 可以启用或禁用黑名单。%s 活动黑名单会与%s正向代理 - >访问控制列表%s下的设置合并。

source: Remote Blacklist
ko_kr: 원격 블랙리스트
zh_cn: 远程黑名单

source: full help
ko_kr: 전체 도움말
zh_cn: 完整帮助

source: Remote Access Control Lists
ko_kr: 원격 액세스 제어 목록
zh_cn: 远程访问控制列表

source: Error fetching remote acls
ko_kr: 원격 AC를 가져오는 동안 오류 발생
zh_cn: 获取远程acls时出错

source: Error reconfiguring proxy
ko_kr: 프록시 재구성 중 오류 발생
zh_cn: 重新配置代理时出错

source: Service Tests Settings
ko_kr: 서비스 테스트 설정
zh_cn: 服务测试设置

source: Alert Settings
ko_kr: 경고 설정
zh_cn: 警报设置

source: Ruleset details
ko_kr: 규칙 집합 세부 정보
zh_cn: 规则集详细信息

source: Rule details
ko_kr: 규칙 세부 정보
zh_cn: 规则详细信息

source: Query
ko_kr: 쿼리
zh_cn: 查询

source: Delete Alert Log
ko_kr: 경고 로그 삭제
zh_cn: 删除警报日志

source: Info / Enabled
ko_kr: 정보 / 사용
zh_cn: 信息/启用

source: ClassType
ko_kr: 클래스 유형
zh_cn: 类型

source: Please use "Download & Update Rules" to fetch your initial ruleset, automatic updating can be scheduled after the first download.
ko_kr: "다운로드 및 업데이트 규칙"을 사용하여 최초 규칙 세트를 가져오세요. 자동 업데이트는 첫 번째 다운로드 후 예약할 수 있습니다.
zh_cn: 请使用"下载和更新规则"来获取您的初始规则集，可以在首次下载后安排自动更新。

source: Download & Update Rules
ko_kr: 다운로드 및 업데이트 규칙
zh_cn: 下载并更新规则

source: Filter
ko_kr: 필터
zh_cn: 过滤器

source: Last updated
ko_kr: 마지막 업데이트
zh_cn: 最近更新

source: Search
ko_kr: 검색
zh_cn: 搜索

source: Disable selected
ko_kr: 선택 안 함
zh_cn: 禁用所选

source: Enable selected
ko_kr: 선택한 항목 사용
zh_cn: 启用所选

source: Rulesets
ko_kr: 규칙 집합
zh_cn: 规则集

source: Schedule
ko_kr: 스케쥴
zh_cn: 计划

source: User defined
ko_kr: 사용자 정의됨
zh_cn: 用户自定义

source: Download
ko_kr: 다운로드
zh_cn: 下载

source: Removing this file will cleanup disk space, but cannot be undone.
ko_kr: 이 파일을 제거하면 디스크 공간이 정리되지만 실행 취소할 수 없습니다.
zh_cn: 删除此文件会清除磁盘空间，但无法撤消。

source: Error reconfiguring IDS
ko_kr: IDS 재구성 중 오류 발생
zh_cn: 重新配置IDS时出错

source: Alert info
ko_kr: 경고 정보
zh_cn: 警报信息

source: Payload
ko_kr: 페이로드
zh_cn: 有效载荷

source: Changes will be active after apply (rules tab)
ko_kr: 적용 후 변경 내용이 활성화됩니다(규칙 탭)
zh_cn: 更改会在应用后生效（"规则"标签）

source: Configured action
ko_kr: 구성된 작업
zh_cn: 配置的动作

source: tls version
ko_kr: tls 버전

source: tls serial
ko_kr: TLS 시리얼

source: tls fingerprint
ko_kr: TLS 핑거프린트

source: tls session resumed
ko_kr: TLS 세션이 재개됨

source: tls issuer
ko_kr: TLS 발행자

source: http hostname
ko_kr: http 호스트 이름
zh_cn: http主机名称

source: Destination port
ko_kr: 목적지 포트
zh_cn: 目标端口

source: Destination IP
ko_kr: 목적지 IP
zh_cn: 目标IP

source: Alert sid
ko_kr: 알림 sid
zh_cn: 警报sid

source: not installed
ko_kr: 설치되지 않음
zh_cn: 未安装

source: Timestamp
ko_kr: 타임스탬프
zh_cn: 时间戳

source: High
ko_kr: 높게
zh_cn: 高

source: Medium
ko_kr: 중간
zh_cn: 中

source: Standard
ko_kr: 표준
zh_cn: 标准

source: On
ko_kr: 켜기
zh_cn: 打开

source: Off
ko_kr: 끄기
zh_cn: 关闭

source: minutes
ko_kr: 분
zh_cn: 分钟

source: days
ko_kr: 일
zh_cn: 天

source: seconds
ko_kr: 초
zh_cn: 秒

source: COMMAND
ko_kr: 명령

source: TIME
ko_kr: 시간

source: STATE
ko_kr: 상태

source: SIZE
ko_kr: 크기

source: USERNAME
ko_kr: 사용자 이름
zh_cn: 用户名

source: Enable this to attempt to resolve names when displaying the tables. By enabling name resolution, the query may take longer.
ko_kr: 표를 표시할 때 이름을 확인하려면 이 옵션을 선택합니다. 이름 확인을 사용하도록 설정하면 쿼리에 시간이 더 오래 걸릴 수 있습니다.
zh_cn: 启用该选项后，在显示表时会尝试解析域名。查询可能需要较长时间。

source: Name resolution
ko_kr: 이름 확인
zh_cn: 域名解析

source: Expire
ko_kr: 만료
zh_cn: 到期

source: Netif (name)
ko_kr: 네트워크인터페이스 (이름)
zh_cn: 网络接口（名称）

source: Netif
ko_kr: 네트워크인터페이스
zh_cn: 网络接口

source: Use
ko_kr: 사용
zh_cn: 使用

source: Flags
ko_kr: 플래그
zh_cn: 标记

source: To date
ko_kr: 종료일
zh_cn: 结束日期

source: From date
ko_kr: 시작일
zh_cn: 开始日期

source: Resolution (seconds)
ko_kr: 해상도 (초)
zh_cn: 分辨率（秒）

source: Collection
ko_kr: 수집
zh_cn: 采集类型

source: Attribute
ko_kr: 속성
zh_cn: 属性

source: Total (selection)
ko_kr: 합계(선택)
zh_cn: 全部（选择）

source: Last seen
ko_kr: 마지막 확인
zh_cn: 最后出现

source: Service
ko_kr: 서비스
zh_cn: 服务

source: (src) Address
ko_kr: (출발지) 주소
zh_cn: (源)地址

source: (dst) Port
ko_kr: (목적지) 포트
zh_cn: (目标)端口

source: Date to
ko_kr: 종료일
zh_cn: 结束日期

source: Date from
ko_kr: 시작일
zh_cn: 开始日期

source: Packets
ko_kr: 패킷
zh_cn: 数据包

source: Total
ko_kr: 합계
zh_cn: 全部

source: Out
ko_kr: 발신
zh_cn: 出

source: In
ko_kr: 수신
zh_cn: 进

source: click on pie for details
ko_kr: 자세한 내용을 보려면 파이를 클릭
zh_cn: 点击饼图了解详情

source: Reverse lookup
ko_kr: 역방향 조회
zh_cn: 反向查找

source: Top usage ports / sources (bytes)
ko_kr: 상위 사용 포트/소스 (바이트)
zh_cn: 常用端口/源(bytes)

source: OUT
ko_kr: 발신
zh_cn: 出

source: IN
ko_kr: 수신
zh_cn: 进

source: Interface totals (bits/sec)
ko_kr: 인터페이스 총계(비트/초)
zh_cn: 接口总计(bits/sec)

source: Last year, 24 hour average
ko_kr: 작년, 평균 24시간
zh_cn: 去年，24小时平均

source: 182 days, 24 hour average
ko_kr: 182 일, 평균 24시간
zh_cn: 182天，24小时平均

source: 90 days, 24 hour average
ko_kr: 90 일, 평균 24시간
zh_cn: 90天，24小时平均

source: 60 days, 24 hour average
ko_kr: 60 일, 평균 24시간
zh_cn: 60天，24小时平均

source: 30 days, 24 hour average
ko_kr: 30 일, 평균 24시간
zh_cn: 30天，24小时平均

source: 14 days, 1 hour average
ko_kr: 14 일, 평균 1시간
zh_cn: 14天，1小时平均

source: 7 days, 1 hour average
ko_kr: 7 일, 평균 1시간
zh_cn: 7天，1小时平均

source: Last 24 hours, 5 minute average
ko_kr: 지난 24시간, 평균 5분
zh_cn: 过去24小时，5分钟平均

source: Last 8 hours, 5 minute average
ko_kr: 지난 8시간, 평균 5분
zh_cn: 过去8小时，5分钟平均

source: Last 2 hours, 30 second average
ko_kr: 지난 2시간, 평균 30초
zh_cn: 过去2小时，30秒平均

source: Go to netflow configuration
ko_kr: 넷플로우 구성으로 이동
zh_cn: 转到网络流配置

source: Local data collection is not enabled at the moment, please configure netflow first
ko_kr: 현재 로컬 데이터 수집을 사용할 수 없습니다. 먼저 넷플로우를 구성하세요.
zh_cn: 目前尚未启用本地数据收集，请先配置网络流

source: Export
ko_kr: 내보내기
zh_cn: 导出

source: Details
ko_kr: 세부 사항
zh_cn: 详细

source: Totals
ko_kr: 총계
zh_cn: 总计

source: Info
ko_kr: 정보
zh_cn: 信息

source: Pkts
ko_kr: 패킷
zh_cn: 数据包

source: Sources
ko_kr: 출발지
zh_cn: 源

source: Flow
ko_kr: 흐름
zh_cn: 数据流

source: Capture
ko_kr: 캡처
zh_cn: 捕获

source: Label
ko_kr: 라벨
zh_cn: 标签

source: Proto
ko_kr: 프로토콜
zh_cn: 协议

source: Time
ko_kr: 시간
zh_cn: 时间

source: Auto refresh
ko_kr: 자동 새로 고침
zh_cn: 自动刷新

source: Detailed rule info
ko_kr: 세부 규칙 정보
zh_cn: 详细规则信息

source: Refresh
ko_kr: 새로 고침
zh_cn: 刷新

source: Flush
ko_kr: 플러시
zh_cn: 清除

source: NOTE: Local IPv6 peers use NDP instead of ARP.
ko_kr: 참고: 로컬 IPv6 피어는 ARP 대신 NDP를 사용합니다.
zh_cn: 注意：本地IPv6端点使用NDP而不是ARP。

source: Interface name
ko_kr: 인터페이스 이름
zh_cn: 接口名称

source: Manufacturer
ko_kr: 제조업체
zh_cn: 制造商

source: Flush the ARP cache manually, in case your ARP cache contains invalid data.
ko_kr: ARP 캐시에 잘못된 데이터가 포함된 경우 ARP 캐시를 수동으로 플러시합니다.
zh_cn: 如果您的ARP缓存包含无效数据，请手动清除ARP缓存。

source: Flush ARP Table
ko_kr: ARP 테이블 플러시
zh_cn: 清除ARP表

source: Edit job
ko_kr: 작업 편집
zh_cn: 编辑任务

source: Edit
ko_kr: 편집
zh_cn: 编辑

source: Delete
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除

source: Days
ko_kr: 일
zh_cn: 天

source: Jobs
ko_kr: 작업
zh_cn: 任务

source: Go back to previous page
ko_kr: 이전 페이지로 돌아가기
zh_cn: 返回上一页

source: In order to apply these settings a firmware update must be performed after save, which can include a reboot of the system.
ko_kr: 이 설정을 적용하기 위해서는 저장 후에 펌웨어 업데이트를 수행해야 하며, 이 과정에는 시스템 재부팅이 있을 수 있습니다.
zh_cn: 为了应用设置，必须在保存后执行固件更新。更新完成可能要重启系统。

source: Save
ko_kr: 저장
zh_cn: 保存

source: Provide subscription key.
ko_kr: 구독 키를 입력하세요.
zh_cn: 输入订阅密钥。

source: Subscription
ko_kr: 구독
zh_cn: 订阅

source: Select an alternate firmware mirror.
ko_kr: 대체할 펌웨어 미러를 선택하세요.
zh_cn: 选择备用固件镜像。

source: Comment
ko_kr: 설명
zh_cn: 描述

source: Click to check for updates.
ko_kr: 업데이트를 확인하려면 클릭하세요.
zh_cn: 点击检查更新。

source: Check for updates
ko_kr: 업데이트 확인
zh_cn: 检查升级

source: Unlock
ko_kr: 잠금 해제
zh_cn: 解锁

source: Upgrade instructions
ko_kr: 업그레이드 지침
zh_cn: 升级说明

source: Click to view full changelog history.
ko_kr: 전체 변경 내역을 보려면 클릭하세요.
zh_cn: 单击查看完整的更新历史记录。

source: Check for updates to view changelog history.
ko_kr: 변경 로그 기록을 보려면 업데이트를 확인하세요.
zh_cn: 检查更新来查看更改日志历史记录。

source: Date
ko_kr: 날짜
zh_cn: 日期

source: Check for updates to view available plugins.
ko_kr: 사용 가능한 플러그인을 보려면 업데이트를 확인하세요.
zh_cn: 检查更新来查看可用的插件。

source: orphaned
ko_kr: 독립
zh_cn: 孤儿

source: installed
ko_kr: 설치됨
zh_cn: 已安装

source: No packages were found on your system. Please call for help.
ko_kr: 시스템에서 패키지를 찾을 수 없습니다. 도움을 요청하세요.
zh_cn: 在您的系统上找不到软件包。 请致电寻求帮助。

source: Your device is rebooting
ko_kr: 장치를 재부팅하는 중
zh_cn: 您的设备正在重新启动

source: The firewall will download all firmware sets and reboot multiple times for this upgrade. All operating system files and packages will be reinstalled as a consequence. This may take several minutes to complete.
ko_kr: 방화벽은 이 업그레이드를 위해 모든 펌웨어 세트를 다운로드하고 여러 번 재부팅합니다. 따라서 모든 운영 체제 파일 및 패키지가 다시 설치됩니다. 완료하는 데 몇 분 정도 걸릴 수 있습니다.
zh_cn: 防火墙将下载固件并多次重启来进行此升级。该过程需要重新安装所有操作系统文件和软件包。这可能需要几分钟才能完成。

source: The firewall will reboot directly after this firmware update.
ko_kr: 이 펌웨어 업데이트 후 방화벽이 바로 재부팅됩니다.
zh_cn: 固件更新后，防火墙会直接重启。

source: Abort
ko_kr: 중단
zh_cn: 中止

source: Reboot required
ko_kr: 재부팅 필요
zh_cn: 需要重启

source: The firewall will reboot directly after this set reinstall.
ko_kr: 이 세트를 다시 설치한 후 방화벽이 바로 재부팅됩니다.
zh_cn: 设置重新安装后，防火墙会直接重启。

source: License details
ko_kr: 라이선스 세부 정보
zh_cn: 许可证详情

source: Sorry, the package does not have an associated license file.
ko_kr: 죄송합니다. 패키지에 연결된 라이센스 파일이 없습니다.
zh_cn: 抱歉，该软件包没有关联的许可证文件。

source: Plugin details
ko_kr: 플러그인 세부 정보
zh_cn: 插件详细信息

source: Sorry, plugin details are currently not available.
ko_kr: 죄송합니다. 플러그인 세부 정보를 현재 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 抱歉，插件详细信息目前不可用。

source: Generate
ko_kr: 생성
zh_cn: 生成

source: Groupname
ko_kr: 그룹 이름
zh_cn: 组名

source: Number of vouchers
ko_kr: 바우처수
zh_cn: 凭证数量

source: Custom (hours)
ko_kr: 사용자 정의(시간)
zh_cn: 自定义(小时)

source: 3 months
ko_kr: 3 개월
zh_cn: 3个月

source: 2 months
ko_kr: 2개월
zh_cn: 2个月

source: 1 month
ko_kr: 1 개월
zh_cn: 1月

source: 3 weeks
ko_kr: 3 주
zh_cn: 3周

source: 12 hours
ko_kr: 12 시간
zh_cn: 12个小时

source: 6 hours
ko_kr: 6 시간
zh_cn: 6个小时

source: never
ko_kr: 없음
zh_cn: 从不

source: Expires in
ko_kr: 만료일
zh_cn: 过期时间

source: Custom (minutes)
ko_kr: 사용자 정의(분)
zh_cn: 自定义(分钟)

source: 2 weeks
ko_kr: 2주
zh_cn: 2周

source: 1 week
ko_kr: 1 주
zh_cn: 1周

source: 6 days
ko_kr: 6 일
zh_cn: 6天

source: 5 days
ko_kr: 5일
zh_cn: 5天

source: 4 days
ko_kr: 4일
zh_cn: 4天

source: 3 days
ko_kr: 3 일
zh_cn: 3天

source: 2 days
ko_kr: 2일
zh_cn: 2天

source: 1 day
ko_kr: 1 일
zh_cn: 1天

source: 8 hours
ko_kr: 8 시간
zh_cn: 8小时

source: 4 hours
ko_kr: 4시간
zh_cn: 4小时

source: Validity
ko_kr: 유효성
zh_cn: 有效期

source: Setting
ko_kr: 설정
zh_cn: 设置

source: Generate vouchers
ko_kr: 바우처 생성
zh_cn: 生成凭证

source: Create vouchers
ko_kr: 바우처 생성
zh_cn: 创建凭证

source: Drop expired vouchers
ko_kr: 만료된 바우처 삭제
zh_cn: 丢弃过期凭证

source: Expire selected vouchers
ko_kr: 선택한 바우처 만료
zh_cn: 过期所选凭证

source: State
ko_kr: 상태
zh_cn: 状态

source: Expires at
ko_kr: 만료일
zh_cn: 过期时间

source: Valid to
ko_kr: 만료일
zh_cn: 有效期（终）

source: Valid from
ko_kr: 발급일
zh_cn: 有效期（起）

source: Expire all selected vouchers?
ko_kr: 선택한 모든 바우처를 만료하시겠습니까?
zh_cn: 过期所有选中的凭证？

source: Close
ko_kr: 닫기
zh_cn: 关闭

source: All expired vouchers within this group will be deleted
ko_kr: 이 그룹 내의 모든 만료된 바우처가 삭제됨
zh_cn: 该组中所有过期的凭证会被删除

source: Remove expired vouchers
ko_kr: 만료된 바우처 제거
zh_cn: 删除过期凭证

source: The validity, expiry time and the quantity of vouchers must be integers.
ko_kr: 바우처의 유효 기간, 만료 시간 및 수량은 정수여야 합니다.
zh_cn: 凭证的有效期，到期时间和数量必须是整数。

source: All vouchers within this group will be deleted
ko_kr: 이 그룹 내의 모든 바우처가 삭제됩니다
zh_cn: 该组内的所有凭证会被删除

source: Remove voucher group
ko_kr: 바우처 그룹 제거
zh_cn: 删除凭证组

source: Please setup a voucher server first (%sgoto auth servers%s)
ko_kr: 바우처 서버를 먼저 지정(%s인증 서버로 이동%s)
zh_cn: 请先设置认证服务器(%s转到认证服务器%s)

source: Upload
ko_kr: 업로드
zh_cn: 上传

source: File input
ko_kr: 파일 입력
zh_cn: 导入文件

source: Template name
ko_kr: 템플릿 이름
zh_cn: 模板名称

source: Upload file
ko_kr: 파일 업로드
zh_cn: 上传文件

source: Edit zone
ko_kr: 영역 편집
zh_cn: 编辑区域

source: Apply
ko_kr: 적용
zh_cn: 应用

source: Fileid
ko_kr: 파일 ID

source: Zoneid
ko_kr: 존 ID

source: Templates
ko_kr: 템플릿
zh_cn: 模板

source: Zones
ko_kr: 구역
zh_cn: 区域

source: Error uploading template
ko_kr: 템플릿 업로드 오류
zh_cn: 上传模板时出错

source: Do you want to remove the selected item?
ko_kr: 선택한 항목을 제거하시겠습니까?
zh_cn: 您要删除所选项目吗？

source: Confirm removal
ko_kr: 제거 확인
zh_cn: 确认删除

source: Commands
ko_kr: 명령
zh_cn: 命令

source: Connected since
ko_kr: 연결된 시간
zh_cn: 连接时间

source: IP address
ko_kr: IP 주소
zh_cn: IP地址

source: Session
ko_kr: 세션
zh_cn: 会话

source: Yes
ko_kr: 예
zh_cn: 是

source: Cancel
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消

source: Do you want to disconnect the selected client?
ko_kr: 선택한 클라이언트의 연결을 끊으시겠습니까?
zh_cn: 是否要断开所选客户端的连接？

source: Confirm disconnect
ko_kr: 연결 끊기 확인
zh_cn: 确认断开连接

source: Floating
ko_kr: 플로팅 규칙
zh_cn: 浮动

source: %s Status
ko_kr: %s 상태
zh_cn: %s状态

source: %s made changes
ko_kr: %s이(가) 변경함
zh_cn: %s进行更改

source: No valid config.xml found, attempting to restore factory config.
ko_kr: 올바른 config.xml을 찾을 수 없습니다. 공장 구성을 복원하려고 시도합니다.
zh_cn: 未发现有效的config.xml ，尝试恢复出厂设置。

source: No valid config.xml found, attempting last known config restore.
ko_kr: 유효한 config.xml을 찾을 수 없습니다. 마지막으로 알려진 구성 복원을 시도합니다.
zh_cn: 找不到有效的config.xml，尝试使用上次已知的配置恢复。

source: The app password which has been generated for you
ko_kr: 당신을 위해 생성된 앱 비밀번호
zh_cn: 为您生成的应用密码

source: The name you use for logging into your Nextcloud account
ko_kr: 다음 클라우드 계정에 로그인할 때 사용하는 이름
zh_cn: 登录Nextcloud的帐户名称

source: User Name
ko_kr: 사용자 이름
zh_cn: 用户名

source: The supplied 'Password' and 'Confirm' field values must match.
ko_kr: 제공된 '비밀번호 및 '확인' 필드 값이 일치해야 합니다.
zh_cn: 提供的"密码"和"确认"字段值必须匹配。

source: Google Drive
ko_kr: 구글 드라이브

source: Confirm
ko_kr: 확인
zh_cn: 确认

source: Backup Count
ko_kr: 백업 수
zh_cn: 备份数量

source: Normally the config xml will be written as config-stamp.xml, with this option set the filename will use the systems host and domain name.
ko_kr: 일반적으로 config xml은 config-stamp.xml로 작성되며, 이 옵션이 설정된 경우 파일 이름은 시스템 호스트 및 도메인 이름을 사용합니다.
zh_cn: 通常配置文件名为config-stamp.xml，选中该选项，文件名会使用系统的主机名和域名。

source: Prefix hostname to backupfile
ko_kr: 백업 파일에 호스트 이름 프릭스 추가
zh_cn: 添加主机名前缀

source: Folder ID
ko_kr: 폴더 ID
zh_cn: 文件夹ID

source: P12 key
ko_kr: P12 키
zh_cn: P12密钥
